Write up lỗi off-by-one
1. review code : 
- tạo 2 mảng your_try và flag chứa 64 byte
- set buffer cho các luồng vào ra
- hàm khởi chạy đọc chuỗi được đưa vào max 64 ký tự
- nếu your_try bằng flag = nhau sẽ in ra yes hàm win đc khởi chạy, ta có flag
- nếu không bằng nhau sẽ in ra no và out ctrinh
2. lỗi off-by-one : 
- off-by-one(lệch 1 bít): hàm scanf("%64s",your_try): nhận giá trị nhập vào từ bàn phím cho đến các kí tự như dấu cách " " 
hoặc xuống hàng "\n" hoặc cho đến kí tự thứ 64 thì lưu giá trị vào biến your_try trong tham số rồi thêm kí tự null"\x00"
ở cuối chuỗi kết thúc
- your-try chỉ được cấp phát 64 bytes, không đủ chứa kí tự null ở cuối nên ký tự null bị chèn sang byte của mảng flag
- hàm so sánh strncmp so sánh 2 chuỗi. Chuỗi chỉ tính đến khi gặp giá trị null thì kết thúc. 
3. kịch bản khai thác :
- nhập vào 1 chuỗi 64 bytes sao cho kí tự đầu là null
- điều kiện if sẽ so sánh 2 chuỗi null với nhau => khi đó điều kiện 2 chuỗi sẽ bằng nhau vì đều là null
=> chạy hàm win(), chiếm được shell => done